Comandos para exibição de ícone em arquivos autorun.inf em vários SOs simultaneamente.

Instruções:

Primeiramente, habilitar a exibição dos arquivos ocultos e de sistema (caso não estejam sendo exibidos).

No dispositivo externo (HD, pendrive, etc), entre na pasta a ser personalizada, abra o arquivo "desktop.ini". Esse arquivo
é utilizado pelo Windows para armazenar a personalização das pastas (modos de visão, classificação dos ícones,
ícone da pasta...).

No arquivo aberto adicione ou substitua (se já houver) as linhas de código.
